Repository: goktokyo/manualdog
Catalog: languages/manualdog-*.po
Languages: ja

source: A plugin to create and manage manuals that are only visible to authorized users within the WordPress admin area.
ja: WordPressの管理画面内で、権限のあるユーザーにのみ表示されるマニュアルを作成・管理できるプラグインです。

source: Manuals
ja: マニュアル

source: View Manuals
ja: マニュアル閲覧

source: All Manuals
ja: マニュアル一覧

source: Add New
ja: 新規追加

source: Settings
ja: マニュアル管理

source: Manual Viewer
ja: マニュアルビューワー

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: ManualDog Logo
ja: ロゴ

source: Menu Labels
ja: メニューラベル

source: Parent Menu
ja: 親メニュー名

source: View Manuals Page
ja: マニュアル一覧ページの表示名

source: All Manuals Page
ja: マニュアル一覧ページ名

source: Add New Page
ja: マニュアル追加ページ名

source: Settings Page
ja: 設定ページ名

source: e.g., "%s"
ja: 例:「%s」

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Important Notes
ja: 重要な注意書き

source: About Media File Accessibility
ja: メディアファイルの公開範囲について

source: Heads up! Media files (like images and videos) used in this manual can be accessed by anyone with the direct URL.
ja: お知らせ： WordPressの標準的な仕様により、このマニュアルで使用した画像やファイルのURLは、誰でもアクセス可能な状態になります。

source: This free version does not restrict file access. Please handle sensitive media with care.
ja: この無料版ではファイルへのアクセスを制限しません。機密性の高いメディアの取り扱いにはご注意ください。

source: Full media protection is a feature planned for a future premium version.
ja: ファイルへのアクセスを完全に保護する機能は、将来のPro版で対応予定です。ご期待ください！

source: About Manual Sorting
ja: マニュアル並び替えについて

source: This plugin supports sorting using the standard WordPress "Order" feature (%s).
ja: このプラグインはWordPress標準の「並び順」(%s)機能による手動ソートに対応しています。

source: You can set the order by entering a number in the "Page Attributes" panel on each manual's edit screen.
ja: 各マニュアルの編集画面の「ページ属性」セクションで番号を入力することで順序を設定できます。

source: For intuitive drag-and-drop sorting, consider installing the %s plugin.
ja: より直感的なドラッグ＆ドロップによる並び替えには「%s」プラグインのインストールを検討してください。

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: This is a list of all registered manuals. Click a title to view its content.
ja: 登録されたすべてのマニュアルの一覧です。クリックすると内容を表示します。

source: No manuals have been created yet.
ja: まだマニュアルは登録されていません。

source: Invalid manual ID.
ja: 無効なマニュアルIDです。

source: The specified manual was not found or is invalid.
ja: 指定されたマニュアルが存在しないか無効です。

source: Toggle sidebar
ja: サイドバーを開閉

source: Edit Manual
ja: マニュアルを編集

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Recent Manual Updates
ja: 最近のマニュアル更新

source: No update history yet.
ja: 更新履歴はまだありません。

source: View all manuals
ja: すべてのマニュアルを

source: Heads up! Media files (like images and videos) used in this manual can be accessed by anyone with the direct URL. Please handle with care.
ja: 注意：このマニュアルで使用した画像や動画は、URLを知っていれば誰でも閲覧できます。取り扱いにはご注意ください。

# Post Type General Name
source: Manuals
ja: 投稿タイプ名（複数形）

# Post Type Singular Name
source: Manual
ja: 投稿タイプ名（単数

source: Manual
ja: マニュアル

source: Manual Archives
ja: マニュアルアーカイブ

source: Manual Attributes
ja: マニュアル属性

source: Parent Manual:
ja: 親マニュアル：

source: Add New Manual
ja: マニュアル追加

source: New Manual
ja: 新規マニュアル

source: Update Manual
ja: マニュアルを更新

source: View Manual
ja: マニュアルを表示

source: Search Manuals
ja: マニュアルを検索

source: No manuals found.
ja: マニュアルが見つかりません。

source: No manuals found in Trash.
ja: ゴミ箱にマニュアルは見つかりません。

source: Featured Image
ja: アイキャッチ画像

source: Set featured image
ja: アイキャッチ画像を設定

source: Remove featured image
ja: アイキャッチ画像を削除

source: Use as featured image
ja: アイキャッチ画像として使用

source: Insert into manual
ja: マニュアルに挿入

source: Uploaded to this manual
ja: このマニュアルにアップロード済み

source: Manuals list
ja: マニュアル一覧

source: Manuals list navigation
ja: マニュアル一覧ナビゲーション

source: Filter manuals list
ja: マニュアル一覧を絞り込む

source: Manuals displayed in the admin area.
ja: 管理画面に表示されるマニュアルです。
